---
tags: [edu]
title: Лінійка Подяки
---

24 травня 2017 року в КЗШ І-ІІІ ст. № 55 була проведена лінійка Подяки - нагородження, присвячене врученню Грамот, Подяк, відзнак та пам’ятних нагород переможцям олімпіад, робіт МАНу, творчих конкурсів, спортивних змагань.

За традицією, директор школи Горевич Людмила Володимирівна вручила нагороди найактивнішим учням, переможцям багатьох конкурсів, олімпіад, які проводилися у школі, Тернівському районі та місті. У заключному слові директор закладу висловила подяку колективу учнів, вчителів та батьків за підготовку вихованців, які мають високий рівень знань, творчий підхід до навчання та змістовного дозвілля, побажала міцного здоров’я, яскравих вражень під час літніх канікул, нових відкриттів та успіхів.

<slideshow id="72157681384668672"></slideshow>
